SyncWatch позволяет одновременно смотреть видео с друзьями! Вы можете смотреть фильмы, аниме, лекции вместе.
Больше не нужно делать отсчёт на раз, два, три. Достаточно подключиться к комнате и ваши действия с видео будут синхронизироваться.

Расширение поддерживает: YouTube, ВКонтакте и другие сайты, где видео встроено через HTML5.

Как пользоваться:
1. Нажмите на иконку расширения.
2. Напишите своё имя и название комнаты. (Если комнаты не существует, то она будет создана)
3. Нажмите кнопку "подключиться". (Первое подключение может длиться 10 секунд)
4. Поделитесь названием комнаты с друзьями. Они должны повторить шаги 1-3.
5. Перейдите на страничку с видео.
6. Нажмите "поделиться видео", чтобы отправить ссылку на видео в комнату.
7. Другие в комнате должны перейти по этой ссылке.

Оставьте отзыв! Напишите, если нашли ошибки в работе расширения, вашем опыте использования и расскажите как сделать расширение лучше.

Discord: https://discord.gg/7AYpju4
Telegram: https://t.me/syncwatch
GitHub: https://github.com/Semro/syncwatch